¿Podéis garantizar que el resultado de la ejecución de
multiA.c mostrará sólo una vez el resultado de la suma (es decir,no podrá aparecer dos o más
veces)? Justificad la respuesta en el fichero respuestas.txt; en caso que vuestro multiA.c
no lo garantice, modificad el código de multiA.c (llamadle multiB.c) para garantizarlo (la
solución debe mantener la ejecución concurrente de los procesos hijos).

Si, donat que quan s'esta llegint el missatge de dins de la pipe, acaba el bucle
o bé quan s'acaben els caràcters per llegir o bé si es troba un endl.




Ejecutad el script dir.sh que os hemos facilitado. Si examináis su código veréis que crea una
estructura de directorios y muestra el resultado de ejecutar ls -la. Explicad justificadamente en
el fichero respuestas.txt los valores numéricos mostrados en la segunda columna del
resultado (correspondiente al número de enlaces físicos a cada fichero).

drwxrwxr-x 4 miquel miquel 4096 ene 17 18:26 .            // arrel (amb ella mateixa x2, b i c)
drwx------ 3 miquel miquel 4096 ene 17 18:26 ..           // directori superior (en el nostre cas 3)
drwxrwxr-x 5 miquel miquel 4096 ene 17 18:26 b            // b (ref. per a, ell mateix i els seus subdirectoris d, e i f)
drwxrwxr-x 2 miquel miquel 4096 ene 17 18:26 c            // ref. per a i ell mateix
-rw-rw-r-- 1 miquel miquel    0 ene 17 18:26 g            // només ref. per a
-rw-rw-r-- 2 miquel miquel    0 ene 17 18:26 h            // ref. per a i j (hard_linki)
lrwxrwxrwx 1 miquel miquel    3 ene 17 18:26 i -> a/g     // ref. per a (on està contingut)
-rw-rw-r-- 2 miquel miquel    0 ene 17 18:26 j            // ref. per a i h
