PREGUNTA 28.¿Qué le pasa al padre ahora cuando le llega el evento SIGALRM?

- Termina el proceso mostrando "Alarm clock" (la acción por defecto).

PREGUNTA 29.¿Qué pasa con la tabla de tratamientos de signals si hacemos un execlp (y
cambiamos el código)? ¿Se mantiene la reprogramación de signals? ¿Se pone por defecto?

- Vuelve a ser el tratamiento por defecto ya que muta y se restaura el comportamiento de los signals

PREGUNTA 30.El programa ejemplo_waitpid, ¿Es secuencial o concurrente?

- Es concurrente

PREGUNTA 31. ¿El usuario so1 puede enviar al signals al proceso lanzado por el usuario
alumne?, ¿qué error da?

-

PREGUNTA 32.¿Qué mensaje muestra el Shell cuando se envía por segunda vez el mismo
signal?

-

PREGUNTA 33. Explica qué diferencias ves en los mensajes que aparecen por pantalla que
muestran los dos experimentos y cuál es el motivo

-

PREGUNTA 34.Explica a qué se debe el resultado de las ejecuciones de signal_perdido con
parámetro 1 y con parámetro 0

-
